Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 14=
Tu hora ha llegado.
Mu Yunqing.
Mu Yunqing, estás vivo.
Lo lamento.
Lo siento, Wan.
Te mentí.
¿Por qué me lo ocultaste?
Mu Yunqing, ¿por qué me lo ocultaste?
¿Tienes alguna idea?
Cuanto me dolió cuando te vi
¿Acostado en ese ataúd?
Creí que te había perdido otra vez.
Pero ya estoy de vuelta ¿no?
¿Por qué mantenerlo en secreto?
Cuanto más gente lo sepa,
Cuantas más personas estén en peligro.
No quería que te involucraras.
Wan, por favor perdóname.
Mira, traje esto para ti.
Qué bonita.
Es bueno estar vivo.
Es bueno tenerte a mi lado.
El abuelo se negó a comer
por tu culpa.
Si regresas,
Seguramente se recuperará.
Wan, no puedo volver todavía.
¿Por qué?
Esas personas harán su movimiento pronto.
Me revelaré después de que actúen.
Está bien, lo entiendo.
Has vuelto. Déjame abrazarte más tiempo.
Wan, te voy a dar este tambor sonajero.
Gracias Yunqing.
Qué divertido.
Wan, ven aquí.
El otro día,
¿No querías la espada de madera de Yunqing?
También hice algo para ti.
Algún día reuniré
todo el dinero del mundo.
en mi propio bolsillo.
Bien, bien.
Abuelo, come algo.
Wan, siéntate conmigo un rato.
Sí, abuelo.
Abuelo, tómatelo con calma.
No te hagas daño.
Viejo e inútil ahora.
Cuando Yunqing era pequeña,
Le encantaron las espadas de madera que le hice.
Quizás si hago más,
Él regresará.
Abuelo, necesito
decirte algo.
De hecho...
Luo Shishi, ríndete.
Imposible. No puedes estar vivo.
¡Eres un fantasma!
Yo mismo comprobé tu respiración.
No hay forma de que estés vivo.
Lamento decepcionarte.
Luo Shishi,
nos has estado observando todo el tiempo.
Cierra el pico.
Déjame ir ahora,
o me suicidaré instantáneamente.
Nunca lo sabrás
¿Quién quiere
robar la Ficha del Señor de la Ciudad?
Cuéntanos,
y te reduciré la sentencia.
El robo de la ficha
se castiga con la muerte.
¿Me dejarás ir?
Sé que te están obligando.
Baja la horquilla.
Sólo dinos quién es,
y te enviaré fuera.
¿En realidad?
Puedes confiar en mí.
Te mantendré a salvo.
Está bien, te creo.
¡Luo Shishi, detén
esta obstinada resistencia!
Déjame ir ahora,
o la mataré.
No.
Está bien.
No le hagas daño.
¡Déjame ir!
(Mu Yunqing realmente no está muerto.)
¡Ir!
Él realmente está vivo.
¡Vámonos ahora!
¿Qué pasa contigo?
Usted ha sido expuesto.
¿Debería matarte aquí mismo?
¡Salir!
¡Ir!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Alguien! ¡Sálvame!
Yunhao.
¡Tras ella!
Yunqing.
Yunhao.
¿Estás bien?
Yunqing.
Yunhao.
No te preocupes. Yunhao se recuperará.
¿Cómo está mi hermano?
No te preocupes.
Afortunadamente
no se dañaron órganos vitales.
Sigue aplicando
la medicina y dejarlo descansar.
Gracias.
Wei Feng, acompaña al médico afuera.
Yunqing.
Abuelo.
Que bueno que estés de vuelta.
Lo lamento.
Levántate. Levántate ahora.
Abuelo, vamos a ver cómo está Yunhao.
Abuelo.
Yunhao, ¿te sientes mejor?
¿Aún te duele?
No.
Yunqing, Wan,
Tu hermano estará bien.
Ustedes dos deberían descansar ahora.
Ir.
Sí, abuelo.
Yunhao, nos despediremos ahora.
Ir.
Vete. Vete ahora.
-Vamos.
-Sí.
(Mu Yunqing,
nunca pensé que estarías vivo.)
¿Estás cansado?
Está bien.
Mi señor.
¿Podríamos hablar en privado?
Wan, vuelve a descansar.
Vuelvo enseguida.
Vuelve pronto entonces.
Quiero decirte algo.
Bueno.
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪